Tudo bem, então vamos escrever o código para percorrer esta árvore usando pre.
Então, vamos começar em uma classe de nó de árvore e aqui está nosso método de ordem transversal e
tudo o que temos que fazer de forma diferente é que queremos visitar a rota primeiro para visitarmos a subárvore esquerda
e depois visitarmos o próprio nó e depois visitamos a riqueza da subárvore direita para pré-encomenda.
Queremos visitar o nó em si e, em seguida, a subárvore esquerda e, em seguida, a subárvore direita.
E então eu vou copiar este código aqui e colá-lo e vamos chamar este de um pré-pedido.
Queremos chamar a pré-ordem de travessia neste método que não queremos fazer e, a fim de percorrer aqui
e, em seguida, tudo o que precisamos fazer é mover essa linha acima das linhas que manipulam as subárvores esquerda e direita.
E fazendo isso bem agora, se chamarmos de pré-ordem de travessia, visitaremos o nó primeiro neste nó e, em seguida, visitaremos
sua subárvore esquerda e, em seguida, sua subárvore direita.
E então estamos fazendo a rota da subárvore primeiro e depois a esquerda e depois a direita e isso é tudo
o que existe para ela.
Agora, se quiséssemos fazer uma travessia pós-ordem, é claro que apenas movemos essa linha para o final do
método.
E, claro, nós mudamos as chamadas de método para chamar a ordem pós-busca.
Então é só uma questão de onde nós realmente visitamos esse nó nós o visitamos antes
das crianças depois das crianças ou no caso da ordem entre a esquerda e a
direita e então vamos para a classe de árvore e eu vou copiar a travessia no código de pedido e apenas mudar isso para percorrer
a pré-encomenda e faremos a pré-encomenda de travessia aqui.
E vamos ao nosso método principal e eu vou copiar essas duas linhas e apenas mudar isso para atravessar a pré-ordem e
deve ser isso.
Então aqui está a pré-ordem através da classe de nós da árvore.
É apenas uma questão de visitar este nó primeiro na classe de árvore.
Estamos apenas chamando a ordem antecipada ao invés de Traverse em ordem.
E então no main Vamos apenas chamar nosso método na classe tree então vamos rodar e aqui está a ordem cruzada solitária Você
se lembrará que quando nós atravessamos na ordem nós obtemos os valores na ordem ordenada
e então aqui nossa pré-ordem transversal.
Então nós temos 25 20 15 17 22 27 26 30 29 e 32 e é isso que esperávamos.
Isso é o que nós passamos no último vídeo.
E isso é bem direto.
Vamos para o próximo desafio.
Eu te vejo lá.